Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
көремін. Бүгін кешкі асқа барбекю жасаймыз.
Командалық жарыстарда сыналатын нәрсе – топтық жұмыс
Мен басынан бастап рөлдерді бөлуді шештім.
Иә!
Ей, өзің шешпе!
Хоудзи ингредиенттерді тасымалдауға жауапты.
Ника аспаз.
Ал қалғанының бәрі...
Отты дайындайтын адам!
Оқу-жаттығу жиыны туралы айтатын болсақ, онда әрқашан от жағады!
...Ол не ойлады?
Жарайды, бірақ ол осында.
Тек орындаңыз!
Аяқтаған кезде мен сізге келесі нұсқауларды беремін.
Капитанның соңынан еріңіз
Сіз капитан емессіз, солай ма?
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Дауысты дауыстап, дірілдеп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Тау! Бұл өзен! Дауылды шытырман оқиға!
Мен мұны
арқылы жасай алдым
Бұл мен күткеннен де қиын болды...
Ақырында аяқталды ма?
Кеш болды.
А?
Сәлем! Отты кім жағатынын шешейік!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Алдымен шыға!
Тас, қағаз, қайшы...
(Отты жағу дыбысы)
(оттың дыбысы)
Е!
Не? От жағу капитанның міндеті.
(барбекю грильдеу дыбысы)
Кумичо! Күйіп қалды!
Ах! Бұл Кумичо!
А...
Жарайды, тамақ ішейік!
Не... Бұл жай ғана көк пияз емес пе?
Ет...?
Вакия оны рұқсатсыз жеп қойды...
Не!
Арх! Ха...
Ақымақ болма!
А, мен ұйықтай алмаймын!
Вакия Яроу...!
(есіктің ашылған дыбысы)
(ұйықтау)
Балто!
Жолақ түбірі!
♬~
Тс…
Кумичо
Иә?
Хоудзи!
(раменнің шырылдаған дыбысы)
Жалпы айтқанда...
Ей, балам, балам, оны еркелету жақсы емес.
That's right.
Маған дәмді нәрсе әкелші...
Дүние соншалықты тәтті емес.
Бала жалғыз өскендіктен...
Әй?
Ата-анаң бос емес...
Менің айналамдағылардың барлығы көмектесіп жатыр.
Балаға ешкім ұрыспайды.
Жарайды, кеттік! Бар! Бар!
Мен бәріңді өзімнің жанұяларым етемін!
Мынау не жігіт...
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Дос табу қиынға соққан сияқты.
-де? Бұл мен онымен жүруім керек дегенді білдіре ме?
Әй, бұл әзіл емес!
Мықтылардың жиналғаны жақсы.
Бірақ бұл бізді командаға айналдырмайды.
О
Барлығын біріктіру үшін не істеуім керек? Шу
Мен әлі білмеймін
Бірақ...
Не еді тағы?
Мен саған сенбеймін, мен осылай сөйлеп тұрмын...
(ұйықтау)
(құстардың сайрауы)
Бар, ат!
Мен сені бұл жолы жеңемін!
Кел, Валькири!
Бал-нии! Бұған дейін!
Иә?
Уау!
(соққы дыбысы)
Викинг азу жұтқан!
Wild Wyvern's Burst Finish
Бұл Вакия Бочаманың жеңісі.
Ууууу...
Бұл стадиондағы оқ...
Мен позициялау туралы ойлауым керек.
Иә...
Бұл менің үшінші ойым!
Таңертеңгі шайқас...
Көк командасы жеңеді!
Ха
Әлі жоқ! Тағы да!
Қолыңыздан келгенше жүздеген рет жасаңыз...
(Балтоның қарны шымырлаған дыбысы)
Хаха!
Барт Ішімдегі қате шырылдап тұр.
(Рантароның ішінің шұрылдаған дыбысы)
Міне, тамақтың уақыты келді!
Әй, бұл не болды?
Ингредиенттерді өзіміз сатып алу
Оқу-жаттығу жиынына ұқсайды.
Асықпа
Жұмыс істе!
О! Келдің бе!
Аһ!
О! Апыр-ай!
Кумичо! Мұнда олардың үшеуі бар!
Мен жеңілдім! О иә!
Вакия~! Эй!
Қараңдар, қараңдар!
Жемістер көп! Бұл керемет емес пе!
Сәлем, бар! Вакия, оны ал!
Қолымнан келмейді... Қайсысы?
Вакия?
Ааа аа...
Егер сіз осындай нәрсені алсаңыз, не істер едіңіз?
Өте дәмді көрінеді!
Оны жауынгерлік жүлдеге айналдырыңыз!
Хмм...
Ақымақ сияқты! Ой, жаттығу уақыты!
Годзи
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Бала биіктікте жақсы емес.
Иә!
Барлығы өте жақсы!
Иә?
Балто наны ма?
О!
Жақсы нәрсе жасаңыз!
Дәмді нанды жеуге рұқсат етпе!
Мұны маған анам үйретті.
Балық өртеніп кетті!
Келесі жолы не істейсіз?
Әй
Балалар, менің талғамыма сай бірдеңе жасап беріңдер.
Үш екі бір қарау~
Жоқ…
Әй, дәмді емес пе?
О~ Ахахха
Жарайды, мен де!
Үш екі... Кумичо орындалмады~
Жасыру! (Рантаро) Қарғыс атсын!
… Барып атыңыз!
Не!
Ах...
Х.Балт бұрын адам жетіспейтінін айтты...
Міндетті түрде барыңыз!
Мен бармаймын!
Балалар, сіз осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Вакия дәмді!
Тамаша!
Itadadakimasu!
Бұл дәмді!
Шудың макарондары өте дәмді!
Дұрыс, дұрыс!
Мазалама
Бұл дәмді.
Хмм...
О!
Және…
Менің арнайы ~
Beyblade Pan жаттығу лагерінің нұсқасы!
Бұл... Өлімнің өлшемі ме?
Спригган…
Ммм
Ах... Рахмет, Балто.
(Номудың айғайы)
Аа, оның ерекше дәмі бар.
О! Өйткені мен көп нәрсе жасадым ...
Қалағаныңызша жей аласыз!
А...
Эй, мен оны білдім...
Сіз ертеректен жеміс алуға барғыңыз келе ме?
Бұл үлкен?
Жасырын дайындалып, жеңімпаз топты таң қалдырайық!
Хихихи
Содан кейін Йонекома Гакуэн Бей клубының командалық жарысы
Түскі ас сабағын бастайық
Қарсылық!
Мен неге бұл жігітпен бір командадамын?
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Шағымдама, тас, қағаз, қайшы ойнап шештің.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Жарайды, бастайық!
Эй, эй, мен мұны бірден істегім келеді!
Мен біріншімін!
Бірінші шайқас
Қызыл Қасиетті Хорсуд командасы қарсы.
Бұл көк жеңіс Валькири командасы.
Бұл қызықты стадион
Мен сені жеңемін!
Себебі мен таңертең қателестім.
Ол асық атпайды.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Не, тағы бір шапшаң ату?
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Қарғыс атқыр...
Тағы да... не ойлап отырсың?
Алға, Валькири!
Не!
Ол ұсталғанша қашып кетті!
Балт Міне солай!
Бұл ояту күші...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(жарқын дыбыс)
Валькирияның жеңісі
Жарық аяқтау
Иә! (Рантаро) Жарайды!
Тағы бір ұпаймен біз жеңеміз!
Келесі кезекте Кумичо-сама...
Хона, мен барамын.
Сондықтан өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Егер олар келесі жолы жеңілсе, олар бірден шығады.
Бұл Шу шығар.
Сіз жеңе алмайсыз
Айтыңызшы!
Эй, матч кезінде төбелеспе.
Бірінші - Bay Rock Paper Scissors Pon!
Ах... (Рантаро/Вакия) Балто!
Бұл екінші шайқас.
Өйткені, Шудың қолынан келді.
Кумичо! Іске сәт!
Бұл мүмкін емес, мүлде
Аняро~
Бұл жерде жай ғана жеңіп, кезегіңнен айырылып қалма!
Бұл қалай болады?
Мен кеше қиғаш ату арқылы жеңдім.
Бірақ мен Шуумен жекпе-жекке шығамын.
Мен... Мен...
Ортада жеңіске жету~
Ах!
Сіз міндетті түрде солай ойлайсыз.
Бет-әлпетіне қарап білуге болады
Ешқашан қайталанбасын
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Оқыңыз!
Қараңыз!
Мен бірінші байланыста шешім қабылдауды жоспарладым, бірақ...
Хуаншань күшейе түсті.
Рагнарук ішектері!
Қарсы үзіліс!
Ах!
(жарқын дыбыс)
Спригганның дауылы
Мен бұл есікті жеңіп алар едім.
Мен айттым ғой!
Екеуің доғарыңдар.
Ах...
Балто...!
Shake Shoot жолы Rash Shoot ойынына ұқсас.
Фанг ұстап алуы мүмкін
Death Sizer Valkyrie сияқты жылдамдыққа ие емес.
Бұл көлденең жолақ па?
Жоқ, ол міндетті түрде Комурасаки күткендей болады.
Үшінші шайқас
Dark Death Sizer Vs.
Бұл жабайы виверна.
Қараңыз
Сіз күресіп жатқан қарсыласыңыз басқа...
Оның қалай шығатыны туралы бәрін оқи аласыз.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бар, ат!
Шайқаңыз!
Білек бұрышы әдеттегіден тереңірек!
Бұл керемет жылдамдық!
Сен ақымақсың ба?
Сонда сіздің шыдамыңыз тез таусылады.
Дайын болыңыз! Бар! Өлім сенер!
Сіз әлі ұмыттыңыз ба?
Shield Crash болып табылады
Шабуылдарды маятник принципі арқылы қайтаруға болады!
Оны ұсақтаңыз!
Жарайды!
Ах! Міне бітті!
Не!
Shield Crash сипаттамаларын өз пайдаңызға пайдаланыңыз.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Егер сіз оны Фангтың екінші жағына қарай итеруге батыл болсаңыз...
Азу тістегі түзу сызық
(соққы дыбысы)
Dark Death Sizeer Burst Finish
Қызыл командасы 4 ұпаймен жеңеді
(бес жоғары дыбыс)
Керемет табыс!
Ах!
Бұл... командалық шайқаста ғана шығарылатын күш!
Дассе!
Не!
Ей, эй, тағы бір рет жасайық!
Жаса! Жаса! Не?
Барт: Токонацу мен Ника әлі оралмады ма?
Ой, енді ойласам...
Эй... Сыртта жаңбыр жауып тұр.
О... О, жоқ!
Қанша жүрдіңіз...
Сәлем, бар! Вакия, оны ал!
Оны жауынгерлік жүлдеге айналдырыңыз!
Бұл жігіттер... Олай емес!
Вакия? (Рантаро) Эй!
(қатты жаңбырдың дыбысы)
Эй, бұл шынымен де төте жол ма?
Иә... мүмкін...
Токонацу! Ника!
Ақыр соңында, сен мұнда келдің...
Сіз мұнда бардыңыз ба...
Мен үйге барғым келеді...
Ника…
Біз бұлай ешкімді кездестіре алмайтын шығармыз...
Сонымен... Сонымен...
Ух... мм...
Анашым!
《Жоқ, жасама!》
Ника... Жыласаң жақсы емес.
Үлкен аға! Шуукун!
Жыласаң... Жыласаң жақсы емес...
Жақсы!
(Токонацу Никаның жылаған дауысы)
Ол қайда? Сен қайдасың?
(Токонацу Никаның айқайы)
Токонацу! Ника!
Вакия…
Вакия!
Хо есік! Не...
Ал...
Мен үйге бара жатырмын...
(өзеннің турбулентті ағыны)
Ақан... Өзендегі су көбейіп барады.
(Никаның жылаған дауысы)
Жарайды! Әлі баратын жол бар!
(өзеннің турбулентті ағыны)
Бұл мүмкін емес~
Бұл биікке дейін қорқынышты.
Не айтып тұрсың...
Жарайды...
Мен сізге еремін...
Вакия! Бала!
Хоудзи!
Бал-нии!
Мен сізге бірден көмектесемін!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Жақсы! Мұны сіздің өмір жолыңыз етіңіз!
Көмектесіңіз!
Өмір желісі жеткілікті ұзақ!
Уау!
Сәлем! Сен не істеп жатырсың!
Тез өт!
Бала биіктіктен қорқады.
Эх!
Ағайынды Бал келді!
Қазір бәрі жақсы, Вакия.
(сықырлаған көпір)
Төменге қарамаңыз!
Сендер де жақсы жүрсіңдер ғой, Танихара…
Вакия! Мен құламаймын!
Жарайды!
Құлап қалмаңыз!
Идиот! Құлап жатыр деп айтпа!
Уау!
Маған көмектес!
Әй, аспалы көпір бұзылғалы тұр!
Эх!
Бұлай жалғаса берсе, бәрі құлап қалады!
Вакия асығыңыз!
Жоқ, мен сізді естімеймін, себебі мен үрейленіп тұрмын!
Бала!
Балто!
Вакия~!
Токонацу! Ника!
Балто!
Бауырым!
Міне, мен тұрамын!
Идиот! Сонымен, тағы бір тесік бар ...
Оны ашпаңыз!
Маған сеніңіз!
Тыңда, кеттік! Иссей-но-се!
Әй, тезірек!
(арқан сықырлайды)
Өтінемін! Уақытында болыңыз!
Бар!
Өзіңізді көрсетіңіз!
Тағы біраз!
Бала!
А...
Вакия!
Дәл уақытында...
Ботчан (Рантаро) Адам, сен көрсеттің!
Ах...
Не болды?
Балалар, сендер де жақсы жұмыс істеп жатырсыңдар...
(күлкі)
Вакия!
Алдын ала рахмет!
Мен саған мынаны беремін!
Ертерек айтқаныңызға рахмет!
О
Бұл дәмді!
Хехехе
Сәлем Балто
Мен осы команданың капитанымын...
Әй, істе!
Иә! Уакия емес пе?
Мен бұл бейберекет жігіттерге қамқорлық жасай алмаймын!
Жақсы емес пе?
Мен де солай ойлаймын.
Құттықтаймыз Бал-нии!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Хона мен үйге бара жатырмын
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
А... біз ше?
Маған мінгізбейсіз бе...
Ол мүлде өзгерген жоқ!
Гочисо-сан
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Ұлттық турнир ақыры басталады!
Мен ойыншы ант беруім керек.
Мен уайымдағанда, мен кездейсоқ...
Мен Валькириямды жоғалтып алдым!
Қайда кетті?
А, мен не істеуім керек?!
Келесі Бейблейд жарылысы
№1 мақсат қойыңыз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory